Ejercicio 1.3: Copy-paste
Este curso está estructurado como una serie de páginas web tradicionales en las que los incentivamos a probar interactivamente fragmentos de código en sus intérpretesde Python escribiéndolos a mano. Si estás aprendiendo Python por primera vez, este forma "lenta" de hacer las cosas es la que recomendamos. Vas a entender mejor yendo lento y escribiendo los comandos vos mismo mientras pensás en lo que estás tipeando.

Es importante que tipées los comandos a mano. Para usar copy-paste quizás mejor ni hacerlos. Parte del objetivo de los ejercicios es entrenar tus manos, tus ojos y tu cabeza en leer, escribir y mirar código tal como dice Zed Shaw en su libro. Usar copy-paste excesivamente es como hacerte trampa a vos misme. Es como tratar de aprender a tocar la guitarra escuchando discos: es probable que no aprendas nunca.

Si en algún momento necesitás hacer copy-aste" de fragmentos de código, seleccioná el código que viene luego del símbolo >>> y hasta la siguiente linea en blanco o el siguiente >>> (el que aparezca primero). Seleccioná "copy" en el navegador (Ctrl-C), andá al intérprete de Python y poné "paste" (Ctrl-V o Crtl-shift-V) para pegarlo. Para ejecutar el código es posible que tengas que apretar "Enter" luego de pegarlo.

Usá copy-paste para ejecutar los siguientes comandos:

>>> 12 + 20
32
>>> (3 + 4
         + 5 + 6)
18
>>> for i in range(5):
        print(i)

0
1
2
3
4
>>>
Advertencia: No es posible pegar más de un comando de Python (comandos que aparecen luego del símbolo >>>) por vez en el entorno básico de Python.
