Usá el comando help() para obtener ayuda sobre la función abs(). Luego, uśá el help() para obtener la ayuda sobre la función round(). Tipeá help() sólo para entrar en la ayuda en modo interactivo.

El help() no funciona con los comandos básicos de Python comofor, if, while, etc. Si tipeás help(for) vas a obtener un error. Podés probar usando comillas como en help("for"), en algunos entornos funciona bien. Si no, siempre podés hacer una búsqueda en internet.

La documentación oficial en inglés de Python se encuentra en http://docs.python.org. Por ejemplo, encontrá ahí la documentación sobre la función abs() (ayuda: está dentro de "library reference" y relacionado a las "built-in functions").
